+++
title = "अनि यानतिच्चॆ गृष्णुँ डर्जुनुनितो"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=00950&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 187-1  
सम्पुटमु- 2-438
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अनि यानतिच्चॆ गृष्णुँ डर्जुनुनितो    
विनि यातनि भजिञ्चु विवेकमा    
॥पल्लवि॥    
भूमिलोनु चॊच्चि सर्वभूतप्राणुलनॆल्ल    
दीमसानने मोचेटि देवुँड नेनु    
कामिञ्चि सस्यमुलु गलिगिञ्चि चन्द्रुँडनै    
तेमल बण्डिञ्चेटि देवुँड नेनु    
॥अनि॥    
दीपनाग्निनै जीवदेहमुल यन्नमुलु    
तीपुल नरगिञ्चेटि देवुड नेनु    
येपुन निन्दरिलोनि हृदयमुलोन नुन्दु    
दीपिन्तुँ दलँपु मरपै देवुँड नेनु    
॥अनि॥    
वेदमुलन्निटिचेता वेदान्तवेत्तलचेता    
आदि नेनॆरँगँदगिन यादेवुँडनु    
श्रीदेवितोँगूडि श्रीवेङ्कटाद्रि मीँद    
पादैन देवुँडनु भाविञ्च नेनु    
॥अनि॥
</details>
